이봐, 이봐 서두르지마
어떻게 하는지 알잖아?
그거 알아, 찌질아?
너가 이 쥐 구멍에 박혀있을때,
난 강에 놀러 갈꺼야
아내는 점심을 싸겠지, 냉장고를 꽉 채울만큼
즐거울거야 안그래?
나중에보자 찌질아
소등
야, 너 내가 그거 안 보이는 곳에
숨겼으면 좋겠냐?
꺼라
야, 나 진짜 화날라 하거든
그리고 같은말 두번하는거 싫거든?
아마도 내가 그 이쁜이를 만나러 가야할까봐
너가 밖에 두고 온거 있잖아
니가 여기 들어올때 걔 몇살이였냐?
16살이요
와 쩌네
꺼져버려
소등
어딨어?
내 손전등 어디다 뒀어?
그걸 입고있지 않는다는 것에 감사해라
그래, 사랑에 빠진
기분이 어떻디?
Those Big Gulps go right through me.
준비됐어, 찌질아?
오우, 뭐 어쩔려고
그래, 그래야지
그 플러그나 꼽아
빨리, 움직여 찌질아
이봐 너 누구야
내가 갈께, 자기야
[앱씨]
* 오역 의역 오타 띄어쓰기 실수가 많아도 즐겁게 봐주세용 *
아 쫌!
쟤 문제가 뭐야
쟤 쥴리앤 볼 생각에 들떴어
틀렸어 이자식들아, 난 절때 들뜨지 않아
우수한 창시자로써, 항상 준비가 되어있고
못 할 이유가 없고, 할 수 있지
내가 충고 받기를 원하다니, 믿을 수가 없네
그것도 비행청소년이랑 여자사냥꾼에게
아냐 됐어
와우, 지 스스로 말을 끊다니
이거 좋은데?
- 이봐, 들어보자, 로이드
싫어, 넌 그냥 나 골탕 먹일꺼잖아
알았어
나는 짝짓기 의식, 교제의 관습에 대해
공부한 적도 있구
훌륭한 시들을 숙고해보기도 했어
아마 포유동물의 생식기 성장까지도 봤을꺼야
근데 여자 앞에만 서서 예기좀 할라하면
알잖아, 완전 백지가 돼
이봐, 일단, 절대로-
절대로 그렇게 예기하지마
그러니까, 나도 그렇게 생각해
로멘스 팁 좀 알려줄까 로이드?
여자가 진짜 원하는건..
아냐 쟤..쟤말 듣지마
봐, 여자들은 진짜 자기들이 뭘 원하는지 몰라
알고 있더라도, 정말로 좋아하는걸
좋아한다고 인정하지도 않아
그건 정말 말도 안됀다
아냐, 나 완전히 이해한거 같아, 계속말해봐 셰아
내가 내 기법을 알려주지
완전 간단하고 실패하지않을 공식이야
어떻게 쥴리앤의 머리위에서
파랑새가 돼어 애태우는지 알려줄께
- 아라썽
- 야 잠만, 로이드 아니야
넌 대기자야. 난 셰아말 들을꺼야
바로이거야, 밀고 당기기 (뜨거움과 차가움)
넌 이미 충분히 당겼지
넌 이제까지 끈임없는 관심을 보였어, 뭐냐 일년동안
그러니까 이제는 뭘 할 타임이라고?
- 오 밀기.
- 밀어내기 맞아,
그러니까 우리가 대기실에 들어가면
넌 쥴리엔을 보겠지?
망설이지말고 걔 무시해
와우
쟤 말 듣지말고
차갑게
그래 바로 그거야
좋아
Yeah.
Thank you, Shea.
친구분 오셨는데요
Brad Kelley.
자기를 스스로 초대한거 같더라구요
좋아, 고마워 쥴스
부츠 멋있네
난 별로 좋은거 같지 않은데
나도 그게 내 책상위에 있는게 별로 좋은거 같진 않아
이봐, 잘지냈어?
좋아, 좋아, 봐서 좋으네
응 나도
제넷은 잘지내?
결혼 서포트로 날 고소했잖아
기억나게 해줘서 고맙군
유감이네
아 망할년
넌 잘지내?
- 바빴어
- 경찰배지 다시 받았네
너의 팀도 생겼고
이봐, 내 기억엔 5년전에 너가 나한테
그 아이디어를 준 거 잖아
범죄자로 범죄자를 잡는거
지금 널 봐
- 그러니까 여긴 왜 온거야, 브레드?
난 이제 포상금사냥꾼이야,
포상금사냥꾼 면허도 있다고
그래 나도알아
전에는 우리가 그런 놈들을 쫒아냈잖아
좋더라, 돈은 정말로 좋더라고
그리고 엉덩이를 보여야하는 정장을
매일 입지 않아도 되고
그러니까, 그게 니가 여기 온 이유야?
그래, 그래 이해해
넌 해야할 펑크들, 그 뭐냐, Five Point를 탈출한
그게 있지
그래
감옥에선 만달라 보상을 해준대
알아냈지, 그니까, 아마 우리가
서로 협동하고 그러는거 말야
정보 좀 나눠 가지고, 몇개는 좀 맡아서 하고
나 아직도 법 집행관들이랑 친분이 좀 있거덩
내가 많이 좀 도와줄수 있어 레이
불독 브레드
울고 으르렁거리지
아무것도 변한건 없어
자 어쩔래?
난 신경써야할 팀이 있어
알잖아, 쟤네 한명 잡아야지 한달씩 깎인다고
좋아
그럼 조금만 도와주는거야
넌 내가 중요했다고 말해주는거지
내가 보상 받으러 갈때
그리고 난 너네 애들이 거의 동등하게
일했다고 말해주는거야
그러면 너네 범죄자들은 한달을 보상 받을수 있고
공평하게
브래드, 내가하는 모든것들은
다 전부 기록되야해
좋아, 그게 니 대답이라는 거지?
내가 창문을 통해 살금살금 나가주길 원해?
그래야 내가...
아, 아 쫌. 그런게 아니잖아
이봐, 뭐가 걱정이야
오랜 정이 있잖아
알았어, 내가 뭘 할 수 있는지 한번 볼께
좋은아침 로이드
오케이
또 보자
- 고마워 레이,
- 나야말로,
친구분 우리한테 소개시켜주지 않을꺼에요?
안할꺼야, 쥴스 시작해
6년전, 로드니 케인은 로레인 해밀턴이랑 사겼어요
그녀는 16살이였고, 그는 18살이였어요
명백하게, 로레인의 계부는
그 둘의 관계가 끝나길 바랬어요
심지어는 로드니를 체포하겠다고 협박까지 했죠
미성년자 강간으로
계부는 엄청 맞아 죽었구요
좋아, 로드니는 5년을 감옥에서 지내다가
근데 오늘, 그는 경비원 한명을 감전사 시키고
또 다른 한명은 혼수상태가 되게 만들었지
키가 5.6피트에 120파운드밖에 안되네요
거침없는 백인 남자애군
경비원의 크레딧카드가 사용됬다고 떴어요
APB도 같이요 훔친 카마로에 있는
가장 중요한건요, 동료들에 의하면
경비원은 그 차에 45 Smith & Wesson(총 인듯)을
보관했다고 해요
로드니는 무장했고 위험합니다
Armed and Garrulous 와는 반대네
왜요? 아무도 몰라요?
George Carlin routine over.
그가 최고였어요
오 역시 그것 봐...음
좋아, 브레넬 대학교의 교내 경비원들은
그의 전여자친구가 지금 어디에 있는지 찾고있어
그러니까 우리가 제일 먼저 해야하는건
그녀의 엄마의 집으로 가보는거야
좋아, 갈아입어
오 이런
로드니는 충분히 괜찮아 보였어요
하지만 난 항상 방해해야했죠
그가 올때마다
그와 내 전 남편은 서로 싫어했구요
하지만 그게 그렇게 끝날줄은 몰랐어요
한명을 죽여가면서 까지...
왜 아직도 들어온 소식이 없는거죠?
교내 경찰관들은 아직 그녀를 찾지 못했어요
하지만 우리팀 중 한명이 곧 찾을꺼에요
저도 딸이 있어요 종종 볼 수 없죠
당신이 어떻게 느끼고 있는지 알꺼같아요
그녀는 내 전부에요
만약에 그녀에게 어떤일이 생긴다면...
엄..로드니가 혹시 감옥에서 연락을 한적은 없었나요?
아뇨, 전 그를 본지 꽤 됐어요
그가 수갑을 채우고 법정을 나간 순간부터..
그리고 그 후에 연락하지도 않았구요
알겠어요 부인, 우리가
순찰차를 붙여드릴꼐요 혹시나 로드니가
다시 돌아올 수도 있으니까
그리고 우리가 당신 핸드폰좀 가져갈께요
혹시나 그가 전화할수도 있으니까
좋아요, 제발, 내 딸을 찾아주세요
레이
이것 보세요
교내 경찰들이 말하길 목격자 한명이 로레인이
회색 카마로를 타는것을 봤대요
직접 타는거? 아니면 끌려들어간거?
그 다음은 못봤대
목격자는 한 블럭이나 떨어져 있었대
이 여자는 엄청나게 심한
나르시스트 아니면 거짓말쟁이에요
봐요, 캔디스말로는 그녀의 딸이 전부라면서요
근데 내가본 15개의 액자에서
로레인의 사진은 한개도 없었어요
전부 캔디스였구요
전부 그녀가 20대 였을때 사진이지만요
아마 늙어간다는 싸인이 저 나르시스트를
화나게 하고있는거 같아요
그들은 어린걸 질투하죠 그리고
그걸 피하고 싶어하구요
또는 펌하할려고 하죠 가능할때마다
고전적인 쿠거죠, 그죠?
내가알기엔 그런거 같아
글쎄, 그게 그녀를 그걸로 몰아가기엔
충분하지 않은거 같아
카마로에서 뭘 더 얻을수 있는지 보자구
날봐서 기쁘지 않아?
기뻐
그렇게 연기하지마
5년밖에 안지났어, 오빤 여기 나와있으면 안돼잖아
이건 아니야
하지만...
편지들..
넌 날 아직 좋아한다고 말했었잖아
무슨 편지
로드니...
쉿
아무말 하지마
좋았어 가자. 바로 저기야
여기 편지들, 로레인.
왜 신경은 써준거야
로드니, 내가 보낸거 아니야
이것봐
잘보라고
로드니, 내 말 좀 들어봐
이 편지들 내가 쓴거 아니야
로드니!
로드니..
로드니...
- 나한테서 떨어져
여기 있어봐
- 이봐요
- 로드니...
- 아무일 없는거죠 여기?
- 넌 니 할일이나 해
- 괜찮아요?
잠깐 이리와서 우리랑 같이 있을래요?
그가 진정이 조금 될때까지
뭐할려는거야? 뭐..?뭐야...?
뭐하는거야 지금?
- 무릎 꿇어
- 로드니, 그만해! 그냥 그만해!
대체 원하는게 뭐야, 원하는데로 다 해줄께
그냥 오빠가 말하는거 말해,
내가 다 해줄께 오빠가 원하는거
바로 앞에 있었어요 우린 말타툼을 했고 그리고...
얼굴에 총을 들이댔어요, 모르겠어요
고맙습니다. 네
로레인이 로드니한테 저 남자 살려주라고 빌었대
로드니는 그녀말을 들었고, 저 남자는
로레인이 로드니랑 의도적으로 같이
있었는지는 모르겠대, 어쨋든 그녀는
그랑 같이 차를타고 떠났대, 근데 확실히
총을 소지하고 있었고
로레인으로 부터, 로드니에게 보냈내요
이건 모두 러브레터에요, 로드니가
탈옥을 하게끔 만드는데 중요한 역할을 했네요
하지만 그러고나서 모두 쓰레기통에 쳐박아놨지만
- 뭐 찾은거 있어 쥴스?
- Five Points 에 방문자기록을 찾아봤는데요
캔디스 헤밀턴이 로드니 케인을 방문했었어요
지난 5년동안 6번동안이나..
- 그녀는 그렇게 말하지 않았는데,
- 한번도 본적 없다고 했죠
법정에서 수갑차고 나가는 날 이후론
좋아 쥴스, 캔디스 소환해
내가 무엇에 대해서 말하고싶은지 미리 말해놔
알겠어요
저기 레이
친구분 오셨네요
알았어, 여기서 기다려
저 남자한테 뭔가 있어
여기 절제되지 못해서 넘처흐르는 사랑을 봐
왜 난 쥴리앤한테 이렇게 못쓰겠지?
- 그 여자가 썼어
- 좋은 지적이야
밀당에서 머리좀 들이대지마
밀어내라고
목격자로부터 뭐 들은건 없어?
우리 거래하기로 했던거 아니야?
맞아 근데 난 요점정리같은건 필요없어, 알겠어?
내 몫은 내가 챙겨
브래드, 그냥 집에 있어라,
뭐 들은거 있으면 전화해주고
대신 내가 C.I 돈 줄께
이봐, 얼마나 됀다고, 천달라?
그걸론 기름값도 안나와
여기서, 조금씩
조금씩, 점점 높여줄께
너가 몇개 팁을 좀 줘가면서
집에만 머물고 있겠다고 한다면
브레드, 이걸로 합의 보자
좋아 맘대로해
집에가
이봐, 레이, 레이
저기 파란눈
쟤 아직 안 건들였어?
집에가 브레드
저 사람 포상금사냥꾼이죠?
- 왜?
- 저 포상금 사냥꾼들이 법집행자들이랑
맺는 끌리는 거래들을 몇개 알고있어요, 레이
그가 당신이랑 한 거래는 뭐죠?
우리가 힘들게 탈옥범 잡아놓으면
마지막 순간에 그가 낚아채가서는
보상금 받고 뭐 그러는 거에요?
- 트럭에 타
- 우리 안움직일 꺼에요
당신이 우리의 탈옥범을 훔쳐갈 수 있게 도와주는
저 친구분에 대해서 확실한 대답을 얻을때 까지
그래서 안움직이겠다 이거지?
네, 셰이랑 로이드도요
좋아, 그는 나의 멘토 였어
내가 처음 보안관일을 시작할때
그리고 내가 저사람이랑 맺은 거래는
기밀적인 돈과 팁의 교환일 뿐이야.
너네가 탈옥범을 잡기만 한다면
너네의 한달은 계속 빠질꺼야
그가 그냥 전화할 수는 없었나요?
왜 그가 여기까지 차 몰고 와서
당신이랑 일대일 대면을 했어야 했냐구요
이건 별로 기밀적인 방법이 아니잖아요
그래 그가 이러면 안됐었지
그리고 더이상 이러지도 않을꺼야
그러니까 확실히 해보자면, 레이
당신의 말 안듣는 친구분이
더이상 보안관은 아니라는건데
뭐땜에? 해고당했기 때문에
현재는 포상금 사냥꾼이고
20년 지기에 붙어서 부정한 방법으로
먹고 살겠다는건데
우리가 그를 믿어야 된다고요?
나 지금 차에 탈꺼거든?
누구든지 여기 머문다면, 도망자로 여긴다
저기 우리..? 타야..?
캔디스 왔어?
인터뷰 방에 있어요
포기서류에 싸인했구요
우리가 그녀의 집과 핸드폰에 대한
모든 허가를 받았어요
기달, 기다려봐, 이거봐. 이거
이거 본적 있어요 레이?
이거 봐요
글씨체가 똑같아요
저 미친년이 이 편지를 썼다구요
오 마이 굿니쓰
로레인이 이걸 로드니에게 말했줬나봐요
그리고 그걸 알고 그는 환장해버린거지
바로 편지는 버리구요
어떻게 그럴수가 있지?
왜냐면 그녀는..
레이, 제가 저 성질 나쁜 여자를 심문해도 돼요? 제발염
그게 무슨 단어야?
(Harridan은 구식 또는 문예체)
포악한 여자라구요
늙은 여자구요. 딱 저여자
저 캔디스요, 제가 저 여자랑 말해도 돼여?
알았어 가봐
캔디스의 차도 확인해봐
언제 그녀가 떠났는지 알아보게
그니까 우리가 뭘좀 말해줄께 있어요 캔디스
우리가...말할게 엄청 많이 있어요
- 로레인에 대한 건가요?
- 공원에서 본 것 말고는 없습니다.
그 개자식이 우리딸 손끝만 건들기만해봐
이봐요 캔디스. 엄..
방문자 기록에보니깐요
로드리를 감옥에서 몇번 방문한적이
있다고 나오더라구요
네 그랬어요
아 제가 아까 집에서 말씀 드린건요
아 제가 그를 본적 없다고 했죠.
근데 다시 생각이 났어요
완전 까먹고 있었는데,
바로 말씀드릴려고 했어요
다음번에 만나게 된다면요
6번 만난걸 까먹으셨다구요?
그거 참...까먹을만 하네요..
왜 그를 만났습니까
그의 화난 정도를 알고 싶었어요
- 당신을 향한?
- 그리고 로레안 한테도요
그걸 알아내기위해서 6번이나 방문하셨다구요?
그가 탈출할지 알았겠어요?
아니면 그가 우리를 찾아보게 만들
감옥친구가 있었는지 어떻게 알았겠어요
명백하게, 심각하게 생각해볼 이유가 있었다구요
좋아요 그렇다고 칩시다.
이거 쓰셨죠?
- 네
- 제가 다음으로 어떤 질문을 할껀지 아시나요?
왜요
죄송해요, 이거 쫌 쪽팔리네요
아뇨, 우린 이해합니다.
하지만 그 질문에 답을 꼭 하셔야 돼요
제가 처음 로드니를 만나러 갔을때
그는 제게 왜 로레인은 편지를 써주지 않냐며
내가 물어봤어요
그래서 전 로레인한테 그것에 대하여 말해줬죠
그리고 그녀는 절대로 그에게
편지를 쓰지 않겠다고 말했어요
그녀는 새롭게 시작할 필요가 있었어요
전 그게 그를 화나게 할까봐 걱정이 들었고
그래서...편지를 썼어요
로레인인척 하면서
당신은 이 이해할수 없는 행동을 하면서
기뻤...
- 기뻤겠냐구요? 네
- 굉장하군
- 하지만 그 사람이 나를 판단하거나
집에 쳐들어와서 내 배우자의 뇌를
바닥에 잔뜩 튀긴 사람이라면 안그러겠죠
전 겁이 난거에요, 트라우마라구요
전 지난 트라우마와 무서움을 바탕으로
결정을 내린거에요
그리고 죄송해요, 하지만 당신들이 날
어떻게 생각하든지 간에
그건 내 딸을 찾는데 아무런
도움이 되지 않아요
아니에요 그건 로드리가 왜 탈옥했는지
알아낼수있게 도움을 줬어요
그리고 그 그 누구때문인지도요
말이 나온 김에...
로드니한테 어떠한 로맨틱한 감정을
느낀적이 있으십니까?
아뇨
조금이라도?
받아보세요
스피커폰으로 해주시구요
여보세요?
로레인은 안전하다
이제 내가 말하는거 잘 들어
$50,000 을 가져와
그리고 2시간 뒤에 Storytown Mall 에서 만나
Parking section 57.
경찰 데려오지 말고
나에대해서 생각해 본적은 있어?
당연하지
근데 왜 나한테 편지 안썼어?
왜냐면 오빠가 나에게서 아무것도
듣고싶지 않다고 했잖아
그게 감옥에서 있는 시간을 더
어렵게 만들꺼라고 했잖아
나 그렇게 말한적 없어
난-난 널 사랑해
내가 너의 엄마한테 무슨짓을 한거지?
오빠가 그녀의 남편을 죽였잖아 로드니
그리고 나 두명의 경비를 거의 죽였어
밖에 나와서 너랑 함께 있고싶어서
그녀가 나에게 쓴 편지때문에
그러니까 그녀잘못이야
내가 너무 미안해
난... 내가 할 수 있는게 하나도 없어
난 그냥 돈이 필요해
내가 사라질 수 있도록
캔디스. 테스트 원 투 원 투
네 여보세요 잘들려요
좋아요, 그냥 평범한 목소리로 대답해요
그 이어폰이랑 발신기 보이지 않게 하구요
주머니에 있는거요, 알겠죠?
당신이 모니터해지고 있다는걸 로드니가
알아차리는것을 원하지 않아요
그건 다 가짜돈이니까
그니까 처음 봤을때 그가 속아야 해요
여기에 추적장치도 같이 붙어있어요
헬리콥터가 오고있어요
6대의 경찰차가 대기할꺼구요
전 계속 모두와 의사소통을 할꺼에요, 당신도 포함해서
- 알겠나요?
- 알겠어요
괜찮을꺼에요.. 그냥
숨쉬세요
'난 너의 손길이 그리워'
봐, 캔디스가 이걸 썼다고요
저 여자는 확실히 미치고 미친 인물이에요
저 여자는 그래도 시체가
벨트에 붙어있진 않아, 라울리(?)
저 여자가 얘를 잡도록 우리를
돋기만 한다면 됀거야
난 저 여자가 땅콩버터로 뒤집어쓰고
다니든 상관 안해
좋아요, 캔디스, 포지션 원
캔디스, 내 말 들려요?
네 들려요
좋아요, 제가 신호 줄때까지 기다리세요
좋아요 모든 유닛은 2번 방향으로
내가 싸인을 주기 전까지
주변에서 떨어져 있어
왜 켈리가 보안관에서 짤린거죠?
저기요 그가 만약 우리 팀이랑 같이
일하는 거라면
우리도 그의 이야기를 알
필요성이 있다고요
제말은, 우리 모두의 과거는
이미 다 아시잖아요
그도 우리에 대해 알고있겠죠, 아마
그는 돈을 가져갔어
당신이 마약할때 그도 같이 있었나요?
응
그러면 왜 당신은 배지를 다시 받았는데
그는 못받은거죠?
그는 이미 여러번 걸렸었어
보안관쪽에선 이미 한동안 그에대한
많은 케이스를 세워둘 정도였지
그는 10개의 다른 고발이 있어
그런데 우리가 어떻게 이 바보랑 같이
일하면서 사업에서 이기죠?
속담있잖아
친구는 멀리두고 적은 가까이 둬라
나라면 집에서 돈이되는 정보나
수집할텐데,
여기와서 우리랑 경쟁하기 보단
그가 그 돈을 다시 돌려받는 거에 대해서
당신과 예기했죠, 그죠?
당신에게 망할패를 주고, 그러면 그가
당신이 뭘하든 걱정할 필요 없이?
잠깐만요, 그는 어떻게 감옥에서
지내지 않은거죠?
많은 고소가 있었다면서요
몰라 셰아, 난 변호사가 아니야
왜냐면 그가 당신에 감겨있었을 테니까
와우 대박인데
당신이 불렀군요?
내 생각엔, 이 고귀하고 달콤한
여기 레이몬드가
자신의 죄를 선택한거 같은데
알았어 다들 그냥 닥쳐
저기 왔다, 아주 잡아버리자고
인질도 같이 있어 셰아
좋아요, 캔디스, 행동하세요
진정하구요
우리 바로 여기에 있을께요
차 밖으로 나가고 있어요
알겠어요, 좋아요 근데 그렇게
매번 말하지 않아도 돼요
당신이 보이니까
전 그를 향해 걷고 있어요
좋아요, 침착하세요
우리가 방금 상의한 대로만 하세요
제 말 들리세요?
저 여자 미쳤다고 말씀드렸잖아요
제 말 들리세요? 이거 작동하는거 맞아요?
- 노노노노 그거 주머니에서 꺼내시면 안돼요
- 여보세요?
아 이런 다 나와 고 고
셰아, 이게 진짜 무슨일이야?
Whoa!
차 당장 빼!
지금 뭐 하는거야 브레드?
도망자를 쫒고있잖아, 저리 비켜
- 넌 민간인이야
- 차 빼라고
넌 지금 공식적인 수사를 방해하고 있어
나도 너만큼 이 남자를
쫒을 수 있는 권리가 있거든?
나 면허 있다고!
- 멍청이 같은 자식
- 닥쳐
Five Points 에서 코마에 빠진
경비가 벌써
사진에 떳다고
4만 달라가 보상이야,
나 정말 돈이 필요해 레이
적을 가까이 두자구요?
이건 충분히 가깝지 않았나보죠?
이 지역에서 카메오에 대한
뭐 어떤거라도 찾은거 없어?
아직까진 없어요
이 상황이 정말 우리한테는요
당신이 이 모든 작전을 의도적으로
망친걸로 보이거든요?
당신이 하라는데로 하지 못했을수도 있어요
근데 그건 제가 잘 못들어서 그렇다니까요
아무도 무전기를 기관총마냥 흔들어대라고
하지 않았거든요, 아줌마
제 생각에는요
당신이 쓴 이 편지들한테서
당신의 진심이 보이더라구요
그리고 당신은 당신의 딸이 살기를
별로 원하지 않는거 같아요
왜냐면 당신은 그냥 그녀의
젊음과 아름다움이 질투나니까
그리고 당신은 로드니를 정말 원하는거죠
미쳤군요
제가 미쳤다고요?
전 엄청나게 많은양의 망가진 사람들을
공부해 왔구요
당신은 그 중 탑 파이브 안에 들어요
저 체포된건가요?
우린 직설적인 대답이 필요해요
체포할꺼냐구요
아뇨
그럼 전 가겠어요
전 FBI에게 제 딸을 찾아달라고 해야겠어요
그리고 당신이 계속 절 희롱하시면
변호사를 부를껍니다
훌륭하군, 어떻게 더 망할수 있을까
그를 왜 죽였어?
왜냐면...
무슨일이 일어났는지 다 봐버렸기 때문이야
괜찮아
그는 죽어 마땅했어
그가 뭘 했길래?
폭행
무슨 폭행?
음.. 그가.. 그가 널 강간했어
그는 절대로 날 강간한적 없어
너의 엄마가 너의 계부가 매일밤
너를 성추행 했다고 나한테 말해줬는데
그리고 그녀는 정말 도움이 필요하댔어
그는 너와 너의 엄마를 죽이겠다고
협박을 했고,
그녀는 너를 죽일꺼라고 협박했었대
만약 누군가가 이 사실에 대해
알아낸다면
그래서 내가 법원에서 아무말 못한거였고
그래서 내가 아무말 ....
내가 절대로 너에게 아무말 하지 않았어
헤이, 쥴스 캔디스 차에 대해 뭐
알아낸거 없어?
그녀는 작은 몰에 들어갔어요
West Milford, New Jersey 에 있는
그리고 그녀의 핸드폰은
끈겨 있네요
아무도 추적하지 못하도록..
아마도 캔디스는 엘렉트라 콤플렉스를
가지고 있는거 같아요
난 캔디스에 대해 아무것도
듣고 싶지 않아 알겠어?
내가 듣고싶어하는건 로레인이라고
그리고
만약 그녀가 원하더라도
그녀는 보석금을 내줄수 없다는 거에서도 말하지마
우린 이 여자 찾는걸 시작해야해
아직도 그러고 싶은 의욕이 남아있다면
캔디스는 아직도 연기하고있어요
그리고 제 의견은요,
당신에 의해 말이 끊겼었지만
그녀가 로드니에게 어떤 감정을 느끼는지에
대하여 좋은 도움이 될수 있다구요
엘렉트릭 회사에 의해서?
뭐든지 간에 니가 방금 말한거에 의해서?
만약 제가 당신이 방금 배신한
아버지 상에 의해 말하면
더 이해가 빠르시려나, 브레드 켈리말이죠
말 조심해
관계는 복잡한거에요 레이,
제가 하고싶은말은 그게 다에요
아니면 전부 돈에 관한 거 일수도 있구요
그의 계부가 죽었을때, 보상금이
백만불이나 나왔었대요
그녀는 겨우 3년동안 결혼했었지만
만약 그들이 이혼을 했다면
보상금같은건 없었을 꺼에요
그래서 그녀가 로드니를 고용해서
남편을 죽여버린거네요
그러면 이 편지들도 전부 이해가 가는데요?
그녀는 로드니가 감옥에서
그저 행복하게 지내도록 노력했어요
왜냐면 만약 범죄를 저질러 줬지만
그리고 그 일을 하게끔 만든 사람이
편지한통 보내지 않을 수 없으니까요
그래서 이 모든게 시작 됀거죠
로드니를 위해 해줄수 있는게 뭔데
25년형?
아마 거기서 잘못됀거 같아요
그는 잡히면 안돼는 거에요
아마 그는 모함에 빠진것 같아요
왜 그걸 법원에서 말하지 않은거지?
몰랐겠죠 자신이 무슨 모함에 빠졌는지
저기, 여러분?
탄약이랑 총이 등록됐어요
캔디스가 방금 50 구경 Plus-P
총알을 샀어요
그 미니몰에 있는 총가게에서요
좋아, 로드니는 아마
캔디스에 대하여 알아냈을꺼야
그리고 캔디스는 그가 죽기를 원하겠지
그가 다른사람에게 말하기 전에
좋아, 에리카, 셰아, 따라와
쥴스, 캔디스의 차 신호를
계속 나한테 말해줘
라울리, 넌 로드니와 로레인의
관계에 대해서 계속 알아내고
그들이 이제 어디로 갈지 알아내
이봐 캔디스
로레인은 어디있지?
내 딸을 보고싶어
그녀는 안전해
돈이나 내려놓고 가요
난 널 믿지 않아
당신이 날 믿지 않는다구요?
그에게 돈이나 줘요
엄마 그정도는 이미 빚졌잖아
이리와, 딸아
우린 엄마가 뭘했는지 다 알아
엄마가 로드니를 속였어
엄마는 거짓말하고 속여서
아빠를 죽이라고 시키기 까지 했어
당신이 그의 삶을 망쳐버렸다고요
내 삶도 망쳤어!
돈이나 내놔 미친년아
엄마, 하지마!
안돼 로레인
로레인!
깨끗해
그 부인은 좋게 끝날리가 없지
태엽장치마냥, 저기 그사람 오네요
잘 처리해
오 이봐, 그렇게 놀란얼굴로
쳐다보지 말라구
내가 말했잖아, 나 높은사람들이랑
친분이 있다고
약간 돈을 두고 왔을 뿐인데
너도 많이 놀랄껄? 얼마나 많은
지도자들이 니 길 앞에 있는지 알면
음, 알껏같아
잠깐 대화좀 할까?
50대 50으로 다시 거래를 한다해도
아직 늦지 않았어, 레이
딜같은거 없어, 내앞에서 꺼져 브레드
Contacts my ass.
당신은 다른 포상금 사냥꾼처럼
그저 80 불을 경찰스캐너에 낭비한거에요
그래, 난 더 나은 포상금 사냥꾼이지
다른애들은 살아있을땐 멍청하구 죽으니까
똑똑해진 니 아빠와 같고, 안그래?
이 쓰레기 같은놈아, 맞고싶냐
에리카!
이봐, 이봐!
에리카 잠깐 진정해!
죽여버릴꺼야
- 난 널 죽일수 있어
- 저리가있어
나 쟤 죽일꺼에요 레이
니 범죄자들이나 잘 간수해, 젠케넬리
우리팀이나 내가 하고있는 일에
근처에도 얼씬거리지도마
넌 체포될꺼야
언젠간 걔들 중 한명이 니 등을
찌르고 도망갈껄?
뭐, 너보다 빨리 할까 모르겠네?
넌 니 안전한 파일안에 있던
거래마저도 망쳤잖아
그게 널 감옥 밖으로 나오게 했지,
근데 그게 내 탓이라고 하는거냐?
그건 거짓말이라고 누구든지 말할수 있어
니가 날 포기했잖아 브래드
왜냐면 만약 너가 그랬더라도
니가 두번다시 내 직업을
뺏도록 냅두지 않아
넌 그중 하나를 이미 가졌어
알아들어? 그러니까 넌 나한테 손때
나랑 우리 팀 누구한테서라도
그리고 걔들도 널 가만두지 않을꺼야
알아들어?
그만 가보지
잘들어
내가 총쐈다구 말할께
- 안돼
- 돼
나에게 문제되는 일은
너 행복한 삶을 살아야 한다는것 뿐이야
우리 둘을 위해
제발 나를 위해 그렇게 해줄수 있어?
내일 아침, 난 새로운 차를 구한다음에
여길 떠날께
같이갈래
안돼 로레인
오늘밤은 같이 있을수 있어
내가 음식좀 사올께
아냐 내가 갈께
그들은 널 찾아
뭐 문제 있어요 로이드?
그냥 일하고있는데
남자는 주어진일은 꼭 하고말지
어떤일이 주어지든지 간에, 그러니까
제가 뭐 당신을 화내게 한거 없죠?
Uh-uh.
그냥 일하는거야
좋아요
뭐 찾은거 있어, 쥴스?
지역경찰이 방금 카마로를 찾았대요
당신이 있엇던 곳으로부터 10 마일 떨어진 곳에서요
켈리는 아마 벌써 들은것 같아요
왜냐면 그의 트럭에 붙여논 추적장치가
그가 지금 바로 거기로 가고있다고 뜨니까요
좋아 고마워 가자
Whoa, whoa, whoa.
니 남친은 어딨어? 엉?
그는 모텔에 있어요
바로 앞에
침착해
그녀한테서 손 당장 떼
이봐
우리 잘 해결해보자
좋아?
우린 차 타러 갈꺼거든
잘 생각해봐, 꼬마야
니가 지금 무슨짓을 하고 있는지
닥쳐
여기서 빠져 로레인
총 내려놔 로드리
사라지지 않으면 이사람은 죽는다
그러지 않을꺼야, 총 내려놔
- 로드리 그러지마
- 도망가
- 니 여자친구 말 들어
- 멍청하게 굴지마
나 여기서 도망칠꺼에요, 아니면 이사람은 죽어요
- 가
- 안돼 이건 오빠가 아니야
쏴버려 레이, 쏘라고
닥쳐!
빨리 총 내려놓고 나를 위해서 그만해
2초 남았어 로드니
총 내려놔 로드니
오빠를 잃을수 없어
총 내려놔
좋아요 좋아
내려놔
두발 뒤로가, 벽에 뒤로 서
브래드 나와
채워서 차에 넣어놔
이봐
US보안관이 오고있어
제발
괜찮아, 가도돼
편지쓸께
그만하고 빨리 들어가
레이, 레이
보안관 구금 경찰관들이 곧 올꺼에요
한 30분 뒤에 로드리 잡으러
어떻게 되가 차도남?
나 널 위법행위로 소송걸까봐
처음엔 월래 다 어려워
미리 경고를 해줬어야 하는건데
하지만 넌 곧 곁에 머물게 될꺼야
보상이 바로 코앞에 있을꺼라고 친구야
그녀는 초초해 하고있어
정말이야
저기요
음..
캘리를 보는거요
관계자랑 같이 일하는거
반대하면 안돼는거 아니에요?
만약 그가 나에대한 잘못을 묻는다면..전 그냥
그가 먼저 휘둘렀어
내가 알아서 해줄께
알겠어요
고마워요
당신은 인내심이 강한 사람이에요 레이
내가 .. 엄청 엉망인 충고를 받고있었어
주의를 끌긴 했지만.. 근데
완전 나랑 잘 맞지 않는거 같아
쥴리엔
나는 막..
..모든 관계나..그런 쌍이돼는게
특별하다고 생각해, 알지
그니까 로드니랑 로레인을 봐
그리고 둘이 같이 있기위해 어떤일을 겪어왔는지..
그리고 내가 깨우친게 있는데
유일하게 내가 주의깊게 들어야 하는
충고는 Alfred Lord Tennyson의 충고라고 생각해
왜냐면 사랑을 하고 잃어버리는게
아예 사랑해보지도않는것보다
괜찮다고 생각하거든
그리고 내가 말하고 싶은건 그냥..
..내가 널 사랑한다는거야
아무것도 말하지 않아도 돼
근데 만약 그런다면, 만약 나랑 똑같이 느낀다면
아니면 음, 만약 미래에 너가
좋아할 사람이랑 똑같이 느낀다고 생각이 든다면
.. 내가 앉아있는 책상에 잠깐 들려줘 음
이 2번 연필을 내 자리에 놓고 가면돼
그러면 나도 알수 있겟지
아니면 그러지마, 내말은
그니까 너가 더 편하게 느낄수 있는 방법으로 해
근데 진짜 이것만은 말하고싶었어
그리고 내가 이말을 하게되서 기뻐
안녕?
이송차량이 5분 뒤에 도착할꺼야
옷갈아입어
Stick with it, Iceman.
들었지? 가자
이건 펜인데 연필이라 그랬어
쥴스, 펜은 뭘 의미하는거야?
그녀가...그녀가 나한테 펜을 두고갔어